उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
जी एन, चलो रोते हैं।
रोने से आप कमज़ोर नहीं होते
और न रोने से आप ठीक नहीं हो जाते।
आज आपके पास सहारा देने के लिए एक कंधा है।
इसे खूब रोने के बहाने के रूप में उपयोग करें।
यह आपके गृहनगर ओप्पा लाभ है।
[एपिसोड 8. पहले प्यार का फ़ायदा]
प्रिये, चलो खाना खाते हैं।
मेरे बिना खाओ.
बो ह्योन इंतज़ार कर रहा है.
यह मानवता के प्रति प्रेम जैसा था।
शायद दिल की दया के कारण।
ली जी एन, क्या आप
फिर से उन भावनाओं को जागृत कर रहे हैं?
- अरे.
- तुमने मुझे डरा दिया.
क्या आप गाय हैं या कुछ और?
आज सुबह तुम क्यों उल्टी-सीधी बातें कर रहे हो?
अरे।
आप जानते हैं कि उम्र बढ़ने का पहला संकेत
खुद से बात करना है, है ना?
आप ऑर्किड को साफ करते समय उससे बात करते हैं,
गिरने के बाद ज़मीन से बातें करो,
और दलिया और करछुल से वैसे ही बात करें जैसे आप अभी करते हैं।
यह उम्र बढ़ने का एक पारंपरिक संकेत है।
आपको पता है?
हे भगवान, आप को देखो.
ह्यो री, यह दलिया डॉ. जंग के पास ले आओ।
मैं नहीं चाहता.
वह छोटा सा...
मैं अब घर जाऊँगा.
तुम्हें ठीक हो जाना चाहिए और
कल मेरे साथ अस्पताल चलना चाहिए।
मैने कहा मैं घर जा रहा हूं।
लोग बहुत स्वार्थी हैं.
मुझे गुस्सा आ रहा है, नाराजगी है,
और मैं भी तुम्हें अनदेखा करना चाहता हूं।
लेकिन मैं ह्यो री को इस तरह जीना नहीं सिखाना चाहता।
यहां तक ​​कि जब आप सब कुछ छोड़ देना चाहते हैं,
आपको इस पर विजय पाने, इससे लड़ने और दूसरों पर निर्भर होने की आवश्यकता है।
यही मैं उसे सिखाना चाहता हूं।
तो, ह्यो री और मेरे लिए,
कृपया अभी हमारे साथ बने रहें।
इस कमरे का उपयोग करें क्योंकि यह खाली है।
और हम व्यस्त हैं क्योंकि दुकान अभी-अभी खुली है।
अच्छा होगा यदि आप पैसे गिनने में मदद कर सकें।
कृपया खाइए।
हे भगवान! ये क्या है? मैं इधर-उधर क्यों देख रहा हूँ?
रयु जियोंग सियोक, इसे ज्यादा आगे मत ले जाओ।
वाह! यहाँ की हवा कितनी शानदार है।
नज़ारा भी अद्भुत है।
योंग सु ने सुना कि आप कोरिया आए हैं और पूछा
यदि आप सम्मेलन में एक प्रस्तुति दे सकें।
मैंने उससे कहा कि वह सीधे आपसे पूछे।
प्रेजेंटेशन? अगर मैं अचानक कोई प्रेजेंटेशन दे दूं तो यह अजीब होगा।
मैंने मना कर दिया।
वैसे, हनी,
चलो कभी अकेले में बात करते हैं.
हमें बो ह्योन के बारे में बात करनी चाहिए।
मुझे भी तुम्हें कुछ बताना है।
हे भगवान, ये तो बहुत खतरनाक है। क्यों...
उसे पैडल चलाते समय संतुलन बनाए रखने की जरूरत है।
नमस्ते।
डी-क्या तुमने मुझे देखा?
मैं वहां से वापस पूरे रास्ते आसानी से चला।
आप नहीं जानते कि चिकना का क्या मतलब है।
ऐसा लगता है कि आप मेरी मोटर स्किल्स से आश्चर्यचकित हैं।
तुम मुझसे मजाक कर रहे हो।
ज़ोर से हंसना कुछ ऐसा ही होता है
। ज़ोर से हंसो।
- क्या डॉ. जंग ठीक हैं?
- हाँ, वह ठीक हैं।
मेरे लिए तो यह यातना मात्र है,
ह्यो री और डॉ. जंग के बीच फंसना।
ऐसे समय में आपको परिदृश्य में बदलाव की जरूरत होती है।
मैं इस सप्ताह एक सम्मेलन के लिए सियोल जा रहा हूँ।
आप कुछ ताजी हवा लेने के लिए इसमें शामिल हो सकते हैं।
मैं दुकान के कारण ऐसा नहीं कर सकता।
मुझे ऐसा करना चाहिए.
- प्रस्तुति.
- आपने कहा था कि आप नहीं करेंगे.
नहीं, वहां उद्योग जगत के लोगों से मिलना अच्छा रहेगा ।
हमारे स्कूल ने मुझसे कहा कि
मैं अपनी वर्तमान परियोजना के संबंध में एक प्रस्तुति दूंगा।
अच्छा ऐसा है।
वे मुझे अकेला नहीं छोड़ेंगे, है ना?
अगर आप आएं तो अच्छा होगा.
लेकिन चूंकि विषयवस्तु बहुत गहन है,
तुम्हें यह बहुत उबाऊ लगेगा.
सही?
तो, तुमने कहा था कि तुम जाओगे?
"तुम्हें यह बहुत उबाऊ लगेगा।"
जब उसने ऐसा कहा तो मैं नाराज हो गया।
तो, मैंने कहा कि मैं जाऊंगा, और मुझे ऐसी चीजें पसंद हैं।
वह सचमुच कुछ खास है।
उसे कैसे पता चला कि आप उन चीजों में नाकाम हो जाते हैं?
मेरा मतलब है,
वह औरत इतनी ख़राब क्यों है?
भले ही आप व्याख्यान के दौरान सीढ़ियों से गिर गए हों,
तुम्हारी हड्डियाँ टूटेंगी, उसकी नहीं।
उसे क्या परवाह है? जाओ।
गोगियन विश्वविद्यालय, क्या आपने कहा?
खैर, मैं चाहता हूं कि आप वहां जाकर खुद को साबित करें।
उस स्कूल के पास एक प्रसिद्ध डोनट की दुकान है।
मैं चाहता हूं कि आप खुद को साबित करें
और उन्हें भी वापस लाएं।
अरे।
डोनट्स का उस बुरे व्यक्ति से कोई संबंध नहीं है , है ना?
ठीक है। तुम तो पहले से ही नाराज़ हो।
डोनट्स न खरीदने से आपका नुकसान दोगुना हो जाएगा।
हे भगवान, मुझे तो ठंड लग गई।
आप इतने तार्किक कैसे हैं?
हे भगवान, मुझे यह बहुत पसंद है।
तुम्हारी केमिस्ट्री मुझे बहुत परेशान कर रही है।
हमारी केमिस्ट्री...
क्या आप बीमार हैं?
मैं ठीक हूं.
समुद्र में कूदने के बाद उसकी तबियत खराब लग रही है । इसलिए मैंने उसे आराम करने को कहा।
- लेकिन वह सुनेगा नहीं।
- मैं...
एक पूर्णतया इस्पात पुरुष.
क्या आपकी इसे देखने की इच्छा है?
इस्पात!
कितना अच्छा।
वह बहुत अच्छा है। मैं उसके पैर नहीं देख सकता।
दो तीन चार...
- इतनी जल्दी। मैं उसके पैर नहीं देख पा रहा हूँ।
- एक, दो, तीन, छह।
[किसान]
- हाँ.
- अब बाहर आओ.
- क्या?
- बहुत ज़रूरी है। अभी बाहर आओ।
यह क्या है? क्या?
- देखो.
- तो क्या?
यह वह अंकुर है जो कुछ दिन पहले ही निकला है।
उनमें से प्रत्येक की लंबाई कम से कम 2 मिमी बढ़ी।
क्या आप नहीं बता सकते?
अरे।
वे किसान के कदमों की आहट सुनते हुए बढ़ते हैं।
तुम्हें आना चाहिए, घूमना चाहिए,
और उन्हें बताएं कि वे बहुत अच्छा कर रहे हैं,
ताकि वे बड़े हो जाएं।
अब जब हम यहाँ हैं तो क्या हमें कुछ धूप मिलनी चाहिए?
और मज़ा भी निराई-गुड़ाई में आएगा?
चलो... चलो, निराई का मज़ा लें
- और हमारे विचार भी साफ़ हो जाएं।
- ठीक है।
नमस्ते।
यह बहुत गरम है.
चलो आज का दिन खत्म करें।
अपना ध्यान रखना।
रंग गहरा क्यों नहीं होगा?
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि मैंने सोया सॉस बदल दिया है?
यह है?
तुम्हें इतना पसीना क्यों आ रहा है?
मुझे पसीना आ रहा है क्योंकि हम शोरबा बना रहे हैं।
मुझे पता है।
सब्ज़ियाँ उबल रही हैं।
पर तुम्हें पसीना क्यों आ रहा है?
हे भगवान, तुम्हें बुखार है।
- तुम सही हो।
- समुद्र में कूदने से तुम बीमार हो गये।
- मेरा मतलब है-
- मैं ठीक हूं।
मैं सचमुच ठीक हूं।
तुम ठीक नहीं हो.
आपको आराम करने की जरूरत है।
मेरे पीछे आओ।
हमारे पास ऐसे समय के लिए एक अतिथि कक्ष है।
अपने पसीने को देखो। हे भगवान!
मैं ठीक हूं.
मैं एक छोटी सी झपकी लेने के बाद जल्दी ही ठीक हो जाता हूँ।
हे भगवान!
मैं चाहता हूं कि आप मुझसे वादा करें.
तब नहीं जब आपको लगता है कि आप ठीक हैं,
लेकिन जब आप पूरी तरह से ठीक हो जाएं तो काम पर वापस आ जाएं ।
मैं सचमुच बहुत मजबूत हूं।
मैंने कहा कि मैं कल पूरी ऊर्जा के साथ काम कर सकता हूं।
अप्रत्याशित रूप से, आप अपने दिमाग का अनुसरण करते हैं।
मुझे कहा गया है...
मेरे पास एक प्रतिभाशाली व्यक्ति का दिमाग है
बहुत बार.
आपका दिमाग नहीं, आपका सिर.
ऐसा लगता है कि आप अपने दिल की सुनेंगे,
लेकिन आप अपने दिमाग की सुन रहे हैं।
आपका शरीर कह रहा है, "मैं बीमार हूँ।"
लेकिन आपका दिमाग कह रहा है, "नहीं, आप मजबूत हैं।"
आप अपने शरीर की बात क्यों नहीं सुनते?
जब आप कठिन समय से गुजर रहे हों,
आपको झुकना और गिरना आना चाहिए।
यह आपको सचमुच मजबूत बनाता है।
अच्छी तरह आराम करें और स्वस्थ शरीर और मन के साथ वापस आएं ।
नींद।
तुम मुझसे कुछ क्यों नहीं पूछोगे?
कुछ शब्द आपको सांत्वना नहीं दे सकते।
मैं बस हूं...
चुपचाप तुम्हारे पास रहो।
और अगर आप अब अकेले नहीं भटकना चाहते
या फिर आपने चीज़ें सुलझा ली हैं... खैर,
अगर आपको किसी समय किसी की ज़रूरत हो,
मैं भी तब तुम्हारे साथ रहूँगा।
कैसा है? क्या यह अच्छा है?
अरे।
- क्या आप जाने के लिए तैयार हैं?
- हाँ।
क्या आपने सम्मेलन के लिए बहुत कम कपड़े नहीं पहने हैं?
मैं प्रस्तुति नहीं दे रहा हूँ। क्या मुझे
बस ज़ोर से ताली नहीं बजानी चाहिए?
क्या वह सही है?
वे यहाँ हैं।
मुझे नहीं पता था कि वह इतनी सुन्दर थी।
उसका दुपट्टा भी बहुत अच्छा है। वो ऑड्रे हेपबर्न जैसी है।
- क्या यह स्कार्फ़ ज़्यादा नहीं है?
- यह बहुत ज़्यादा है।
इससे उसकी गर्दन पसीने से तर हो जाएगी।
वह उस पर पैर रख देगी या उसे दरवाजे में फँसा देगी।
यह बेहतर होगा। अगर आप
कार की खिड़की पर फंस गए, तो आप मर जाएँगे।
उसकी त्वचा इतनी कसी हुई क्यों है?
जी अन को देखो.
उसने अपने चेहरे से समय के बीतने को ईमानदारी से दर्शाया।
बस काफी है।
क्या मुझे अपने गहने बाहर लाने चाहिए?
आप दिखने में पीछे रह गए हैं।
इसके बजाय आपको आभूषण पहनने होंगे और
धन-संपत्ति का प्रदर्शन करना होगा।
गंभीरता से।
- वह कहाँ जा रही है?
- तुम कहाँ जा रहे हो?
वह कहां जा रही है?
- मैं अभी वापस आता हूँ!
- अरे!
अरे, अरे!
अरे!
उसने दुपट्टा पहना हुआ है। उसने दुपट्टा पहना हुआ है।
उसने दुपट्टा पहना हुआ है। सब तैयार है। बस हो गया।
उसे बस एक स्कार्फ़ की ज़रूरत थी.
मैंने सुना कि डोंग मिन और ह्योन सू भी आ रहे थे।
क्या आप उन्हें कभी-कभी देखते हैं?
नहीं, मैं कभी-कभी यॉन्ग सू को देखता हूं।
स्कूल बहुत बदल गया है.
उन्होंने फार्मेसी
भवन का विस्तार किया और नया केंद्रीय पुस्तकालय बनाया।
इसीलिए यह अलग महसूस हुआ।
कैम्पस में वापस आकर मुझे
अपने 20वें दशक में वापस जाने का मन करता है।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
हे भगवान, यह मैदान इतना बड़ा क्यों है? मैं तो मर रहा हूँ।
चूँकि ह्यो री और बो ह्योन ने बहुत कुछ किया,
वहाँ शायद ही कोई खरपतवार हो।
मुझे आश्चर्य हुआ।
हाँ। इससे तुम जल्दी नहीं जा पाओगे।
आज घर जाने के लिए हमें इस पूरे स्थान की सफाई करनी होगी।
- किसने कहा मैं नहीं करूंगा?
- शुरू करो।
आज बहुत गर्मी है। चलो ज़्यादा गर्मी न लगाएँ।
हे भगवान, बो ह्योन। क्या तुम बहुत हॉट हो?
क्या हमें अति नहीं करनी चाहिए और घर नहीं चले जाना चाहिए?
बो ह्योंग को उसके इस तरह के अभिनय से नफरत होगी।
अरे, मैं होशियार हूं.
मैंने पढ़ाई करने से इनकार कर दिया। मैं इसमें बुरा नहीं था।
ठीक है।
मैं गंभीर हूँ। सच में।
अरे, तुम्हें पता है। उसे बताओ।
ठीक ठीक।
फिर भी,
शैक्षणिक पृष्ठभूमि ही
एकमात्र ऐसी चीज है जिसमें आप मुझसे बेहतर हैं।
आइये प्रेम के लिए निष्पक्ष और खुले तौर पर लड़ें-
तुम्हें पता है, हमने चुंबन किया।
या एक चुंबन?
चुंबन?
तुम कुतिया हो. अरे.
अरे...
तुम छोटी लोमड़ी... अरे, तुमने कब...
तुमने कब चुंबन किया?
कहाँ... तुम कहाँ?
रुको, अरे!
जाने दो.
तुमने कहाँ चुम्बन किया?
अरे! तुमने कहाँ किस किया?
मैंने सोचा कि मुझे चीजें स्पष्ट कर देनी चाहिए।
खैर, मुझे यकीन नहीं है कि
ऐसा करने का यही एकमात्र तरीका था, लेकिन...
यह बुरा नहीं था.
[गोगियन आर्किटेक्चर वार्षिक फोरम -
लिविंग स्पेस की बात]
यह बहुत बोरिंग होने वाला है।
क्या आप इसके लिए तैयार हैं?
मैं आपकी सोच से कहीं अधिक अकादमिक हूं।
जियोंग सेओक.
माफ़ करें।
हे भगवान!
वे दस साल बाद एक दूसरे को देखकर बहुत खुश हैं।
- क्या यह दिलचस्प नहीं है?
- आप सभी को जानते होंगे।
मैं एक तरह से प्रसिद्ध हुआ करता था।
मैं अपने प्रथम वर्ष में एक स्कूल उत्सव के दौरान मंच पर गया था
और मैंने जियोंग सेक के सामने अपनी भावनाएं व्यक्त कीं।
तब से हर कोई मुझे जानता था।
वह मेरा पहला प्यार है.
मैंने सोचा था कि हम एक-दूसरे के लिए बने हैं,
लेकिन ऐसा नहीं हुआ।
लेकिन मैं उसे वापस ला सकता हूं.
- सनबे.
- येओ जियोंग.
बहुत समय हो गया मिलते हुए, सुनबानीम।
आप हमेशा इतनी सुन्दर कैसे रह सकती हैं?
चलो भी।
हर कोई चेओंघे परियोजना का इंतजार कर रहा है।
आप थोड़े समय के लिए काम के लिए आये थे, है ना?
यह काम के लिए भी है और प्यार के लिए भी।
क्या आप पुनः एक साथ हो रहे हैं?
नहीं, सही?
हां, हो सकता है।
इंतज़ार करूंगा।
बहुत बढ़िया.
- वाह!
- चलो खड़े हो जाओ।
- जाओ, सीटें भर लो।
- ठीक है।
मैं बहुत घबराया हुआ हूं.
क्या आपको लगता है कि मैं अच्छा कर सकता हूं?
- चलो ऊपर चलते हैं।
- हाँ।
जैविक वास्तुकला का मूल सिद्धांत
आसपास की प्रकृति के साथ सहअस्तित्व में है।
मैं अपना अधिकतर समय इसी बारे में सोचने में बिताता हूं।
प्रकृति
हजारों वर्षों तक भूमि की स्वामी रही।
उस
इमारत के साथ इसके भाग्य पर विचार करना जो उन्हें जोड़ेगी
अगले सैकड़ों वर्षों तक...
भवन के भविष्य को ध्यान में रखते हुए
अगले दशकों और सैकड़ों वर्षों तक,
उन लोगों की बात सुनना अच्छा होगा
जिन्होंने इस साइट पर कड़ी मेहनत की है-
मैं समझता हूँ।
हम निर्णय लेंगे.
पर्यावरण
समूहों के साथ मिलकर काम करके, जिन्होंने अनुभव किया
और वर्षों तक स्थानीय पारिस्थितिकी तंत्र के बारे में सोचा,
मैंने उनके सह-अस्तित्व को प्राप्त करने के लिए काम किया।
प्रकृति केवल पृष्ठभूमि
या भवन का एक सहायक हिस्सा नहीं है।
इसका मूल्य समान है...
मैं शौचालय जाऊँगा.
और इसके साथी के रूप में समझने की प्रवृत्ति।
हाँ। वास्तुकला अब और नहीं हो सकती
एक मानव-केन्द्रित मूर्ति बने रहें।
हे भगवान, मुझे दर्द हो रहा है।
वास्तव में पढ़ाई मेरे लिए नहीं है।
क्या वह प्रभावशाली है या बेशर्म?
जियोंग सियोक ने
अपने बेटे की देखभाल करते हुए वर्षों तक उनका साथ दिया।
वह वहां उसे कैसे धोखा दे सकती है?
यदि जियोंग सियोक जानबूझकर ऐसा व्यवहार कर रहा है,
वह मूर्ख होगा, संत नहीं।
बाद में मिलते हैं।
धन्यवाद।
आफ्टर पार्टी होगी। तुम आ रहे हो ना?
जी एन को शायद असहज महसूस होगा, है ना?
तुम मुझे कितनी दूर तक नीचे खींचोगे?
क्या?
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि मैंने कहा था कि हम फिर से साथ आ रहे हैं?
मैंने तुम्हें नीचे नहीं घसीटा.
मैं ईमानदार था.
मैं चाहता हूं कि हम फिर से शुरुआत करें।
मैं तुम्हें ठीक से बताना चाहता था.
आप नहीं बदले हैं.
आप स्वार्थी ढंग से सोचते और कार्य करते हैं।
आप ऐसा व्यवहार करते हैं मानो आप अच्छे बन रहे हैं
दूसरे व्यक्ति क्या सोचते हैं इसकी परवाह किए बिना ईमानदार रहें ।
ली येओ जियोंग, लोगों को नुकसान उठाना पड़ता है,
और दूसरे व्यक्ति को
उसके लिए जीतने दें और टिकने दें।
कुछ लोग इसे देखभाल या प्यार भी कहते हैं।
लेकिन क्या आप जानते हैं कि मैंने आपसे क्या सीखा?
कि मैं उस इशारे को बर्बाद नहीं कर सकता
किसी ऐसे व्यक्ति पर जो इसका मूल्य नहीं जानता।
हम कभी भी एक साथ वापस नहीं आ सकेंगे.
लोगों के सामने अपने मुँह पर नियंत्रण रखें।
अगली बार मैं इसे बर्दाश्त नहीं करूंगा.
क्या यह जी एन की वजह से है?
अपने तथ्य सीधे रखें।
यह आपकी वजह से है, जी आन की वजह से नहीं।
गंभीरता से!
अरे!
हम कुछ-कुछ
किसी नई उम्र की फिल्म के सितारों की तरह थे, है ना?
ओप्पा, क्या मैं
गीली होने पर प्यारी और मासूम नहीं लगती?
अरे, हमारी उम्र में ऐसा व्यवहार
यह हमें दयनीय बनाता है, मधुर और मासूम नहीं।
आप अपने आप को ठीक से साफ क्यों नहीं कर सकते?
यहाँ आओ।
हे भगवान! सचमुच!
आप ऐसे व्यवहार कर रहे हैं जैसे हम करीब हैं।
ठीक है, मैं कर लूँगा।
आप इमारत की इतनी गहनता से जाँच क्यों कर रहे थे ?
क्या यह आपका व्यावसायिक जुनून है?
मैंने इस इमारत के निर्माण स्थल पर काम किया।
- वास्तव में
हाँ।
जब मैं यहाँ काम करता था,
मैं कॉलेज के छात्रों के साथ परिसर में दाखिल हुआ।
मैं उत्साहित महसूस कर रहा था क्योंकि
मुझे लग रहा था कि मैं उनमें से एक हूं।
मुझे युवावस्था का अर्थ समझ में आ गया।
वे बहुत प्यारे लग रहे थे.
मुझे आश्चर्य है कि ऐसा क्यों है।
मैं आमतौर पर अपने पिता के बारे में नहीं सोचता था,
लेकिन यहां काम करते समय मैंने उनके बारे में बहुत सोचा।
"कुछ लोग कैम्पस में यादें बनाते हैं,
और मैं इसके बजाय ईंट की दीवारें बनाता हूं।
क्या आप यहाँ आने के लिए पैसे लेते हैं? मुझे यहाँ आने के लिए पैसे मिलते हैं।"
मैंने शांत रहने का प्रयास किया,
लेकिन अगर मेरे पिता जीवित होते तो
क्या मेरी स्थिति अलग होती?
तभी मैंने पहली बार ऐसा सोचा था।
आप अवश्य दुःखी हुए होंगे।
नहीं।
अब सोच रहा हूँ, परिणाम शायद
अंत में भी यही होता।
मेरे पास ह्यो री है।
चाहे कुछ भी हो जाए , अंत में जीत उसी की होती ।
हाँ, यह ह्यो री ही होगी।
चूंकि वह मेरे पास है, इसलिए मुझे कोई परेशानी या परेशानी महसूस नहीं होती।
यह सोचकर मैंने खुद को खुश कर लिया।
तो, आपने भी सही काम किया।
क्या मैंने कुछ किया?
यहां तक ​​कि जब आपको लगा कि आपके साथ अन्याय हुआ है, आप थके हुए हैं,
या परेशान, आपने शायद कुछ चीजें सहन कीं,
बो हियोन की वजह से उन्हें इंतजार करके और स्वीकार करके।
संभवतः आपने भी इसी तरह जीवन जिया होगा।
तो, आपने अच्छा काम किया.
आपने वहां अच्छा प्रदर्शन किया।
मैं शौचालय जाऊँगा.
जियोंग सियोक ने वर्षों तक उनका समर्थन किया।
वह वहां उसे कैसे धोखा दे सकती है?
यदि वह जानबूझकर ऐसा व्यवहार कर रहा है,
वह मूर्ख होगा, संत नहीं।
मैं थोड़ा-बहुत जानता हूं कि यह कैसा लगता है।
इसीलिए मैं अचानक आपको यह बताना चाहता था।
अन्य लोग शायद न जानते हों, लेकिन मैं जानता हूं।
आप इतने समय तक वहां कैसे टिके रहे?
तो, आपने बहुत अच्छा किया।
वैसे आप...
हुह?
सो मत जाओ.
यदि आप सो गए तो गाड़ी चलाते समय मुझे भी नींद आ जाएगी।
मैंने तुमसे कहा था, मैं सो नहीं सकता क्योंकि मैं संवेदनशील हूँ।
हाँ, ठीक है.
मैं उस दिन बहुत थक गया था।
उस उम्र में आप खुद को कैसे नहीं जान पाए?
तुम्हें लगता है कि तुम मुझे बेहतर जानते हो?
अन्य लोग शायद न जानते हों, लेकिन मैं जानता हूं।
आप इतने समय तक वहां कैसे टिके रहे?
बेवकूफ।
वह क्यों रो पड़ा?
मैंने लगभग उसके आँसू पोंछ दिए।
वैसे आप...
हुह?
आज तुम बहुत सुन्दर लग रही थी।
आंटी.
हुंह? ह्यो री.
अरे, क्या तुम पागल हो?
चले जाओ।
क्योंकि तुम समुद्री शैवाल की तरह उदास थे,
आपने मुझे भी बाहर निकालने के लिए सेओन येओंग को कहा।
क्योंकि आप ध्यान भटकाते रहते हैं,
वह निराश हो गई और उसने मुझे भी बाहर निकाल दिया।
हमें बाहर कुछ भी नहीं करना है।
जो कुछ भी।
चलो, मज़े करते हैं क्योंकि सेओन येओंग ने हमें ऐसा करने को कहा है।
वरना मुझे फिर से पीठ पर थप्पड़ मारा जाएगा।
- शेफ किम
- हे भगवान, नमस्ते।
तुम अकेले क्यों हो?
ताए ओह घर पर है क्योंकि वह बीमार है।
ह्यो री और उसकी माँ कुछ देर के लिए शहर के नीचे गए।
ठीक है। मैं तुम्हें यह देना चाहता था।
यह मेरी घर की बनी रोटी है।
हे भगवान, धन्यवाद।
क्या आप भी रोटी बनाते हैं?
खैर, यह किसी और के लिए है।
कौन?
नमस्ते।
इनमें से कुछ प्रयास करें.
यह आलू की रोटी मैंने स्वयं बनाई है।
कितना बढ़िया बना हुआ घर है।
हर जगह दृश्य सुन्दर हैं।
इनमें से कुछ प्रयास करें.
इसे अजमाएं।
आलू स्वादिष्ट थे.
आप क्या सोचते हैं?
यह स्वादिष्ट है।
मुझे ख़ुशी है कि आपको यह पसंद आया.
मैं...
आपकी स्थिति के बारे में सुना.
हमारी उम्र में,
हममें से कुछ लोग अपने बच्चों को पहले जाने देते हैं।
मैंने भी ऐसा ही किया।
जब मेरा बेटा 30 साल से कम उम्र का था,
मैंने भी उसे अपने से पहले ही भेज दिया।
पहले से ही...
10 साल हो गए.
इसीलिए...
मैं समझ सकता हूँ कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं। बस थोड़ा सा।
वहाँ हैं...
मरने के सैकड़ों कारण हैं।
लेकिन आप ऐसा नहीं कर सकते...
जीने का एक ही कारण सोचो.
मुझे पता है कि कैसा लगता है।
इसलिए,
क्या आपको जीने का कारण मिला?
मैं...
उसे याद रखना होगा.
मुझे जीना है...
अपने बेटे को लंबे समय तक याद रखने के लिए,
उसे प्यार करें,
और रोना...
मेरे बेटे के लिए।
उसकी माँ को ऐसा करना होगा.
अन्यथा, उसका जीवन ऐसा प्रतीत होता था...
बहुत खाली.
आपको भी इसके बारे में सोचना चाहिए.
मरने के सौ कारण होने पर भी,
अगर आपके पास जीने का सिर्फ़ एक कारण है,
आप वहां रुक सकते हैं...
हमारे जीवनो में।
- शेफ किम, मैं वापस आ गया हूं।
- ताए ओह।
- हे भगवान्!
- आप चिंतित हो गए होंगे।
अरे बाप रे।
हे भगवान्, ठीक है।
हाँ, मैं बहुत चिंतित था।
मुझे ख़ुशी है कि आप जल्दी ठीक हो गए।
जैसा आपने मुझे बताया था, मैंने अच्छी तरह आराम किया
और स्वस्थ शरीर के साथ लौटे
और शुद्ध आत्मा.
हाँ ठीक है।
अपना स्वास्थ्य वापस पाने के लिए धन्यवाद।
लेकिन आपकी शुद्ध आत्मा...
यह थोड़ा चिंताजनक है।
बस पुनः एक सचेत आत्मा बन जाओ।
समझ गया।
फिर मैं पहले सफाई शुरू करूंगा।
जाना।
- हाँ, मैडम।
- चलो चलें।
मैं आपका चेहरा देखकर बहुत खुश हूं।
ठीक है।
देखा? यहाँ देखने के लिए बहुत कुछ है।
मजा आता है।
- क्या हम शिख्ये आज़मा सकते हैं?
- ज़रूर। कोशिश करो।
मेरे पति ने इसे बनाया.
नमस्ते।
बेहद खूबसूरत।
माँ...
- तुम क्यों हँसे?
- नहीं, यह सुंदर है।
- क्या यह मज़ेदार नहीं है?
- यह सुंदर है।
क्या हमें आंटी के लिए भी एक लेना चाहिए?
ये रसोईघर में बहुत आरामदायक होंगे।
वे बहुत नरम हैं.
- तुम क्या सोचते हो?
- इसे अपने ऊपर रखो।
- क्या यह ठीक लग रहा है?
- यह भी।
अरे,
कितना अच्छा हुआ।
क्या हमें इसे भी बेचना चाहिए?
क्या आपके पास व्यवसायिक नैतिकता नहीं है?
आप जो
बनाने में अच्छे हैं उसे बिना किसी ओवरलैपिंग के बेचें।
आप हमेशा सही होते हैं,
लेकिन आप अजीब तरह से मुझे इसे स्वीकार करने से रोकते हैं।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं आप जैसा हूं।
क्या तुम इतने चतुर नहीं हो?
[एक दिवसीय स्व-चित्रण कक्षा]
आओ इसे करें।
??? दरवाज़ा बंद मत करो ???
??? जब प्यार आपके पास आता है ???
नमस्ते।
क्या यह आपकी पहली चित्रकला कक्षा है?
हां, हमने ऐसा कुछ कभी नहीं किया है।
क्या ऐसा है? चलिए इसे आसान बनाते हैं।
- चलो धीरे चलें।
- ठीक है।
आज हम अपना स्वयं का चित्र बनायेंगे।
अपने फ़ोन से,
वह फोटो ढूंढें जो आपको सबसे अधिक पसंद हो।
- अपनी एक तस्वीर?
- हाँ।
आपमें आत्म-प्रेम बहुत अधिक होना चाहिए।
- अच्छा, हाँ।
- वाह...
यह रहा फोटो.
इस कार्बन पेपर को कैनवास पर रखें।
- कार्बन पेपर.
- क्या आप जानते हैं कि यह क्या है?
हाँ, बिल्कुल। मैंने इसे स्कूल में इस्तेमाल किया है।
कला बनाना मज़ेदार होना चाहिए।
हाँ।
हम इस फोटो पर रेखाएँ खींचेंगे।
- कलम का प्रयोग करो।
- ठीक है।
महोदया, महोदया, आप अपना जबड़ा नहीं काट सकतीं।
- यह तब हुआ जब मेरा वजन बढ़ गया।
- नहीं, नहीं।
अब मैं थोड़ा अलग दिखता हूँ। तो...
अब इसे मेरे जैसा दिखना चाहिए।
तुम वैसे ही दिखते हो। फिर भी, ठीक वैसा ही देखो।
मुझे ऐसा नहीं लगता...
हम त्वचा के लिए रंग चुनेंगे।
ज़रा देखो, ये गर्मियों का टोन है।
हाँ।
इसके कई प्रकार हैं, है ना?
- सभी अच्छे हैं।
- सिर्फ़ उनका आनंद मत लीजिए। एक चुनिए।
- मेरे लिए एक की सिफारिश करें।
- क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?
बेटी के लिए...
गुलाबी कैसा है?
- गुलाबी?
- यह संभावनाओं का प्रतिनिधित्व करता है।
- यह बढ़िया है।
- ठीक है।
माँ के लिए...
यह कैसा है? यह तो हल्क जैसा है।
हल्क? क्यों?
आपकी पंक्तियों को देखकर,
भले ही आपने पहले कभी चित्र नहीं बनाया हो,
लेकिन इस प्रतिभा के साथ,
मुझे लगता है कि आपके पास कोई छिपी हुई महाशक्ति हो सकती है।
सच में? फिर तो मुझे हल्क करना चाहिए।
तुम बहुत अच्छा कर रहे हो। बस ऐसे ही।
सीमा से आगे मत जाओ।
माँ, अपनी छुपी हुई महाशक्ति का
जितना हो सके उतना उपयोग करो।
वह अच्छी है।
लगता है आपने यह पहले भी किया है।
यह मेरा पहला मौका है.
वहाँ।
क्या यह दिलचस्प नहीं है?
मैंने सोचा कि केवल कलाकार ही ऐसा कर सकते हैं।
आपमें प्रतिभा है.
आपको इसका पोषण करना शुरू कर देना चाहिए।
चलो, हर कोई मेरी तरह चित्र बना सकता है।
- क्या आप जानते हैं कि आपके घर पर भी पेंटिंग्स हैं?
- हाँ।
मुझे यकीन नहीं है कि वे अच्छे हैं,
लेकिन वे बहुत ली जी एन हैं।
मैं यह नहीं बता सकता कि यह प्रशंसा है या नहीं।
माँ, मैनेजर ली या सुश्री ली नहीं।
लेकिन वास्तव में ली जी अन.
मैं आपके एक ऐसे पक्ष को महसूस कर सकता हूँ जिसके बारे में मैं नहीं जानता।
तो, मुझे लगा कि यह बहुत ली जी एन था।
अच्छा लगा मुझे।
इसलिए, आपको अपनी प्रतिभा को पोषित करना चाहिए।
ठीक है। एक बार दुकान जम जाए,
मैं इसके बारे में बाद में सोचूंगा.
वैसे, क्या आप ठीक महसूस कर रहे हैं?
क्या आप थके नहीं हैं?
नई दवाइयां मुझे सहमत लगती हैं।
मेरा दिल भी अब धड़कता नहीं है।
देखो, देखो।
मुझे बहुत कुछ दो.
नहीं, वे सब बच्चे हैं।
अरे, उस उम्र में बच्चों को माहौल या चलन की परवाह नहीं होती ।
उन्हें केवल अच्छे सौदे पाने की चिंता है।
चलो चलें, सब अच्छा ही होगा।
कितना आश्चर्य की बात है.
लहरों की आवाज सुनते हुए tteokbokki खाना इतना रोमांटिक क्यों है ?
मुझे पता है।
tteokbokki इतना वातावरणीय कैसे हो सकता है?
आजकल आपका मूड खराब क्यों है?
ऐसा नहीं लगता कि आपने बो हियोन के साथ लड़ाई की है।
क्या यह डॉ. जंग की वजह से है?
आप उस पर गुस्सा हो सकते हैं, लेकिन-
मैं उससे नाराज नहीं हूं.
आप नहीं हैं?
तो फिर ग़लत क्या है?
पूरा परिवार आपके आस-पास चुपचाप खड़ा रहता है।
- यह तुम्हारी वजह से है।
- मैं?
मेरा क्या?
इनका आनंद लेने के लिए धन्यवाद।
मुझे बहुत अच्छा लग रहा है.
मैंने उनका आनंद लिया.
ठीक है।
अगर बाद में आपको और अधिक चाहिए तो मुझे फोन करें।
वैसे, ह्यो री...
शायद उसने सोचा होगा कि उसकी माँ आपको देख रही होगी।
"अगर मैं चला गया,
क्या मेरी माँ भी..."
इस पर विचार हो रहा है कि।
मैं अब जाता हूँ।
मैं डरा हुआ था...
मुझे डर था कि तुम ख़त्म हो जाओगे
डॉ. जंग की तरह...
अगर मैं चला गया.
जब मुझे अपनी स्थिति के बारे में पता चला तो मुझे सबसे बड़ा डर लगा ...
"मेरी माँ केवल मेरी परवाह करती है।
अगर...
मैं तो मर ही जाऊंगा, वह कैसे जियेगी?
यही मेरा सबसे बड़ा डर था.
यहाँ इंतजार करें।
- सर.
- हाँ.
[आर्ट स्टूडियो की वार्षिक सदस्यता]
अब खुश हैं?
ध्यान से सुनो.
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि मैं ये कह रहा हूँ,
लेकिन संयोग से...
एक छोटे से मौके से,
अगर आपके साथ कुछ घटित होता है,
मैं अपनी जिंदगी जीऊंगा.
मैं अपने बाकी दिन पूरी तरह से जीऊँगा
और हर दिन बिताएँ
कड़ी मेहनत करके और उसे संजोकर रखें।
मैं अपनी ओर से यह शपथ लेता हूं।
जब से मैं बीमार हुआ हूं, मैं सबसे ज्यादा यही सुनना चाहता था ।
धन्यवाद।
थे...
अंततः हम सीख रहे हैं कि एक दूसरे के लिए सचमुच कैसे जीना है।
सही?
हे भगवान!
क्या मैं इसका उपयोग करना सीख सकता हूं?
मैं इतना निश्चित नहीं हूं.
यह बहुत मुश्किल है।
आपको करने में सक्षम होगा?
मुझे पता है।
क्या यह नहीं होगा...
क्या बेहतर होगा यदि आप हाथ से खाता-बही रखें?
हाँ, यह बेहतर होगा.
मैं...
मैं एक डॉक्टर हूं.
ठीक है। फिर देखते हैं।
सबसे पहले,
यदि आप यह बटन दबाते हैं...
हे भगवान, कंप्यूटर चालू है।
अगला...
- आपका पुनः स्वागत है।
- ह्यो री कहाँ है?
वह बो ह्योन से मिलने गयी।
वो कर क्या रही है?
वह रजिस्टर का उपयोग करना सीखना चाहती थी।
क्या अबेकस बेहतर नहीं होगा?
मैने कहा मैं एक डॉक्टर हूं.
हाँ, डॉक्टर.
तो फिर क्या हम शुरू करें?
पहले एक तालिका का चयन करें.
मेज़।
हे भगवान, यह कठिन है।
इतना ही।
ठीक है। अब बॉसम चुनें।
दबाओ इसे. बोसम.
आप बहुत प्रभावशाली हैं.
- अगला.
- क्या आप अगला ऑर्डर चुन सकते हैं?
आदेश देना।
क्या आप कर सकते हैं? क्या आप कर सकते हैं? क्या आप कर सकते हैं?
हाँ! सफलता!
वाह! मैं बहुत प्रभावित हूँ।
कोई भी व्यक्ति डॉक्टर नहीं बन सकता।
क्या आप कल तक सैश प्रवर्तन का काम पूरा कर सकते हैं?
हाँ। तो, हम कल लकड़ी ले सकते हैं।
मैंने यह बात उनसे स्पष्ट कर दी है।
टीम लीडर, सब कुछ ठीक है, है ना?
बेशक, मैं बिलकुल ठीक हूं।
मैंने सैश टीम को बहुत परेशान किया।
ताकि हमारा कार्यक्रम बाधित न हो।
मैं उन पर बहुत बारीकी से नजर रख रहा हूं।
अच्छा काम, टीम लीडर.
धन्यवाद भाई जी।
और...
मैं पुस्तकालय निर्माण का कार्यक्रम पहले ही तय कर दूंगा।
- नहीं, नहीं।
- हे भगवान।
मुझे धोखा मत दो.
- नहीं।
- दबाव महसूस न करें और इसे बनाए रखें।
गंभीरता से।
क्या यह पास के रेस्तरां से नहीं है?
- हाँ।
- यह आपको केवल एक ही लेने के लिए कहता है।
जी अन को यही पसंद है।
बो ह्योन.
अभी-अभी मेरी माँ के साथ डेट थी।
अच्छा ऐसा है।
- क्या आप इसकी शेखी बघारने आये हैं?
- हाँ।
मैंने भी एक चित्र बनाया।
हाँ।
यह एक आत्म-चित्र है।
क्या?
- क्या आप एलियन बनना चाहते हैं?
- अरे।
यह मेरी क्षमता को दर्शाता है.
अच्छा ऐसा है।
क्या आप कुछ मज़ेदार देखना चाहते हैं?
यह क्या है?
वह श्रेक से प्यार करती होगी।
यह हल्क हरा है, श्रेक हरा नहीं।
शीर्षक है,
"मैं अंततः अपनी महाशक्ति का उपयोग कर रहा हूँ।"
हाँ, यह उसके लिए बिल्कुल सही है।
- सही?
- हाँ.
मेरी माँ...
उन्होंने कहा कि वह कभी भी डॉ. जंग की तरह नहीं जी पाएंगी।
माँ ने कहा कि वह...
अब से वह अपने जीवन के प्रत्येक दिन को पूरी तरह से जियेगी।
उसे कला स्टूडियो की सदस्यता भी मिल गई।
क्या इसी बात से आप डरे हुए और चिंतित थे?
हाँ।
आप बहुत डर गए होंगे.
लेकिन तुम मेरे साथ हो.
तुम मेरे साथ रहोगे.
मैं अभी आपके पास आ सकता हूं।
इसलिए, मुझे उतना डर ​​नहीं लगा।
- ह्यो री.
- नमस्ते।
मैं तुम्हें लिफ्ट दे दूँगा। अंदर आ जाओ।
- पूर्ण रूप से
हाँ?
मैंने इस गांव की यात्रा की...
आपको देखने के लिए, ईमानदारी से कहूँ तो।
मुझे?
तो, यह कैसा लग रहा है, श्रीमान रयु?
मेरी माँ बहुत सख्त है,
लेकिन वह एक लड़की की तरह चमकती थी
जब उसने अपने पहले प्यार के बारे में बात की।
इसलिए, मैं हमेशा उत्सुक रहता था
उसका पहला प्यार कैसा था.
और मैंने एक पत्रिका में आपके बारे में एक लेख देखा।
नाम और गृहनगर एक ही थे।
तो, मैं उत्साहित हो गया और तुम्हें ढूँढने लगा।
वास्तव में?
मैंने सुना है कि माँ तुम पर पूरी तरह मोहित हो गयी थी।
क्योंकि वह तुम्हारे पीछे-पीछे घूमती रही,
तुम डर गए और उससे दूर भाग गए, उसने कहा।
तो, मैंने उसे सही किया.
कि तुम उसका पहला प्यार नहीं थे, बल्कि उसका पहला एकतरफा प्यार थे।
पहला एकतरफ़ा प्यार?
मैं...
मुझे आपका और ह्यो री का सामना करने में बहुत शर्म आ रही है।
मुझे आश्चर्य हुआ कि आपने कितना संघर्ष किया होगा।
मैंने यह समझने की कोशिश की कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं।
मैं तो बस रो ही सकता था।
तुम्हें पता था कि तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए,
लेकिन आप जीना नहीं चाहते थे.
मैं उस भावना को बहुत अच्छी तरह समझता हूं।
वास्तव में,
मैं तो बस रो ही सकता था।
ह्यो री इन दिनों मेरे बारे में चिंतित रहती है।
मैंने सोचा कि ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि वह बीमार थी,
लेकिन मुझे लगता है कि वह हमेशा से ऐसी ही रही है।
चूँकि एक माँ के रूप में मुझमें कई तरह की कमी है,
उसे चिंता थी कि मैं चिंता करूंगा।
वह संघर्ष कर रही थी, लेकिन वह इसे दिखा भी नहीं सकती थी।
उसने कभी कोई गुस्सा भी नहीं दिखाया।
इस तरह वह बड़ी हुई।
लेकिन जब से मैं यहाँ आया हूँ,
उसने शुरू किया...
अपनी चिंताएं और निराशाएं मुझसे साझा करती हैं।
अंततः मुझे ऐसा महसूस हो रहा है कि मैं उसकी माँ के रूप में अपना काम कर रही हूँ।
मैंने सुना है कि आपकी बेटी ने
संघर्ष करते हुए आपसे आने को कहा था।
चिकित्सक,
आप इतने भरोसेमंद थे कि वह
अपने संघर्षों के बारे में ईमानदार रहें।
इसलिए,
आपको एक अच्छी माँ बने रहना होगा
जिस पर वह भरोसा करती थी और निर्भर थी
जब वह सबसे अधिक संघर्ष कर रही थी।
और...
अगर आपको अभी भी लगता है कि जीवन एक बोझ है,
ह्यो री और मुझ पर निर्भर रहो।
हम भी ऐसा ही करेंगे.
एक से,
क्या आप मेरे लिए एक अहसान करेंगे?
आप सब एक साथ कैसे आये?
रास्ते में मेरी उससे मुलाकात हो गई।
उन्होंने कहा कि वह आपसे कुछ देर के लिए मिलने आये थे।
क्या आप ह्यो री का इंतजार कर रहे थे?
मेरी दूरसंवेदना आप तक पहुंच गयी।
वैसे भी मैं आपसे कुछ पूछने वाला था।
अंदर जाओ, ह्यो री।
मुझे लगा कि मुझे आपसे उचित माफी मांगनी चाहिए।
मुझे माफ़ करें।
चाहे कारण कुछ भी रहा हो , मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था ।
ऐसा नहीं होगा...
अब और नहीं, है ना?
किसी ने मुझसे कहा...
कि भले ही आपके पास मरने के सैकड़ों कारण हों,
जीने का एक कारण आपको आगे बढ़ने देता है।
लेकिन तुम्हारी माँ...
मुझे जीने का एक कारण बताया.
उसने मुझे बताया...
एक भरोसेमंद माँ बने रहने के लिए...
जिस पर मेरी बेटी भरोसा कर सके।
मैं यह कोशिश करना चाहता हूं।
डॉ. जंग और ह्यो री को बात करने के लिए,
मुझे रात को आपके साथ टहलना है?
यह अच्छी बात है कि आपको व्यायाम करने का मौका मिलता है।
रजोनिवृत्ति के दौरान व्यायाम करना महत्वपूर्ण है।
मुझे खेद है, लेकिन मैं अभी पुरुष रजोनिवृत्ति के करीब नहीं हूं।
आपका शरीर निश्चित रूप से बूढ़ा हो रहा है।
मैं नहीं हूँ।
जब आप क्रोधित होते हैं तो आपका चेहरा लाल हो जाता है।
जब आपको ठंड लगती है तो आप काँपने लगते हैं।
आप गर्मी बर्दाश्त नहीं कर सकते।
जब आप बहुत देर तक बैठते हैं तो आपके हाथ और पैर सुन्न हो जाते हैं , है ना?
यह 100% है. 100%.
निश्चित रूप से पुरुष रजोनिवृत्ति में।
मैंने कहा मैं नहीं हूं.
मुझे आपकी प्रतिक्रिया बहुत पसंद है।
1990 के दशक से आपको चिढ़ाना आसान रहा है।
तुम्हारे साथ इस तरह की मूर्खतापूर्ण बातें करना
मुझे बहुत अच्छा महसूस होता है.
मैं आराम से जीना चाहता था,
लेकिन गंभीर घटनाएं घटती रहती हैं।
मुझे लगता है कि मैं इन दिनों बहुत थक गया हूं।
वास्तव में?
यदि ऐसा है तो मुझे...
तो फिर अपनी ऊर्जा बढ़ाएँ।
यहाँ!
मुझे ये बहुत पसंद हैं.
यह एक गृहनगर ओप्पा लाभ है।
जब आपके पास खत्म हो जाएँ तो मुझे फ़ोन कर देना। मैं उन्हें फिर से भर दूँगा।
तुम खुश हो।
ठीक है, तो एक खरीदो और एक मुफ़्त पाओ।
गृहनगर ओप्पा लाभ
और पहला प्यार लाभ।
मैं तुम्हें सोमवार, बुधवार और शुक्रवार को बदतमीजी करने दूँगा ।
पहला प्यार?
कौन कहता है कि तुम मेरा पहला प्यार थे?
मैं जानता हूँ कि मैं कर रहा सकता हूँ।
नहीं, तुम मेरा पहला प्यार नहीं थे।
मैंने कब कहा कि मैं तुम्हारा पहला प्यार हूँ?
तुम मेरा पहला प्यार थे.
इसीलिए मैं तुम्हें पहले प्यार का लाभ दे रहा हूं।
अरे, देखो!
जैसे-जैसे मंदी जारी है,
बाजार में कीमतें बढ़ रही हैं।
अरे, यह आपकी समस्या है.
अरे! जियोंग सियोक की गर्लफ्रेंड आ गई है!
ओह, मेरे भगवान!
आप थे...
मेरा पहला प्यार.
[एपिसोड 8]
??? काश मैं तुम्हें पा पाता ???
??? आप कहाँ हैं ???
??? तो, मैं आप तक पहुँच सकता हूँ ???
??? तुम मेरा प्यार थे ???
क्या आप हेयरपिन पहन रहे हैं?
अंदर आना।
आपने अपने प्यार का इज़हार किया या आपने अपने प्यार का इज़हार किया?
सुक आ रहा है! सुक आ रहा है!
- क्या तुमने उसे चूमा?
- अरे!
सच कहूँ तो, मुझे हारना पसंद नहीं है।
क्या आप शारीरिक लड़ाई के साथ समझौता कर सकते हैं ?
अरे।
कोई घायल हो गया.
मैं जियोंग सियोक के साथ एक नई शुरुआत करने के लिए कोरिया वापस आया ।
मुझे लगता है मैं टूट गया हूं.
मेरे लिए,
तुम एक टाइम मशीन हो। क्या तुम्हें पता है?
जब मै आपके साथ हूँ,
मैं पुनः 17 वर्षीय जैसा महसूस कर रहा हूं।
क्या हम फिर से प्यार कर सकते हैं?
??? मेरी खिली हुई भावनाएँ ???